Kamu seharusnya
memberi tahu semua orang
bahwa hari dimana
adikku sadar kembali..
Kami akan mengakhiri drama ini.
Kami tidak akan menikah selamanya.
Aku akan segera
meninggalkan rumahmu.
Anda seharusnya memberi
tahu Tuan Yashwant.
Dia tidak akan membatalkan
beasiswaku jika kamu memberitahunya.
Saya gagal memahami bahwa
pernikahan ini tidak ada artinya
lalu mengapa peraturan
itu dipaksakan kepadaku?
Mengapa hak saya dirampas?
Anda tahu segalanya, bukan?
Kami berdiskusi tentang hal itu.
Anda menyetujuinya.
Lalu mengapa hal ini terjadi?
Saya tidak ingin ada
kenyamanan dari keluarga ini.
Saya hanya membutuhkan
hak dan beasiswa saya.
Kenapa kamu tidak memberitahu semua orang?
Bagaimana aku bisa memberitahu mereka?
- Itu sebabnya, aku akan memberitahu mereka.
Dan aku ingin pergi
sebelum kelas selesai.
Cukup, Savi!
Cukup dengan semua ini.
Ayo kembali ke rumah.
- Saya tidak punya waktu.  Biarkan aku pergi.
Coba pikirkan..
- Aku tidak mau berpikir.
Lepaskan tanganku.
Apakah kamu ikut denganku atau..
- Aku tidak ikut.
Lepaskan tanganku.
Savi, kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Pak, lepaskan tanganku..
- Aku sudah..
Anda berperilaku buruk
dengan seorang gadis, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran.
Permisi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Aku sedang memberi
pelajaran pada orang jahat ini.
Dia tampaknya berasal dari
keluarga baik-baik.  Mengapa?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bicaralah padanya dengan hormat.
Dia bukan orang jahat.
Dia adalah suamiku.
Apakah kalian pasangan?
- Ya.  - Ya.
Pak, mereka tampak seperti pasangan.
Inilah yang terjadi di
setiap rumah tangga.
Anda harus tinggal di
rumah dan berjuang.
Mengapa kalian
bertengkar di tengah jalan?
Silahkan pergi.
Apakah kamu bersenang-senang?
Apakah kamu puas?
Kegembiraan apa yang Anda
dapatkan dengan membuat keributan?
Saya tidak membuat keributan, Pak?
Tapi.. Kenapa kamu menangis?
Berhentilah menangis.
Jangan menangis.
- Kehilangan beasiswaku..
...bukanlah masalah tontonan.
Beasiswa ini sangat
penting bagi saya.
Ini adalah pertanyaan tentang
hidup dan mati bagi saya.
Oke baiklah.
Saya mengerti maksud Anda.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk beasiswa ini.
Saya telah membakar minyak tengah
malam untuk mendapatkan nilai bagus.
Aku bahkan menyelesaikan wawancaramu.
Dan Anda memberi tahu saya
bahwa Anda membatalkan beasiswa.
Saya dapat mewujudkan
keluarga dan impian saya melalui ini.
Dan kamu mengambilnya dariku.
Apa kesalahan saya?
Apa salahku?  Beri tahu saya.
Saya tidak akan meninggalkan
beasiswa saya dengan cara apa pun.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua
orang.  Mereka harus mengetahui kebenarannya.
aku akan memberitahu mereka..
Saya akan memberi tahu mereka bahwa saya
memerlukan beasiswa saya.  Hanya itu saja.
Bagaimana menurutmu?
Dengan mengatakan sejujurnya bahwa
pernikahan kami adalah sebuah perjanjian
dan itu hanya kepura-puraan..
Apakah ini akan menyelesaikan permasalahannya?
Akankah anggota dewan
mengubah peraturan
setelah mendengarkan
permintaan emosional Anda?
Tidak, Savi.
Situasi dan keadaan
di mana kami menikah..
Kami akan dianggap menikah.
Anda harus mengakui di hadapan
polisi bahwa kami sudah menikah.
Oleh karena itu, tidak ada gunanya
mengatakan hal ini di hadapan anggota dewan.
Satu-satunya hal yang
akan terjadi adalah..
Reputasi keluarga
kita akan ternoda.
Mengapa reputasi
keluarga Anda ternoda?
Paman berencana
mengadakan pesta resepsi kami.
Dan jika Anda memberi tahu semua
orang bahwa pernikahan kami palsu
dan itu akan pecah
dalam beberapa hari..
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan mereka pikirkan tentang kita?
Mereka akan
menganggap kita aneh.
Pertama, kami menikah
dengan tergesa-gesa
Dan kemudian kami membatalkan
pernikahan ini dalam beberapa hari.
'Setiap orang adalah
guru di keluarganya.'
'Tetapi apa yang mereka ajarkan?'
Kami mengolok-olok
konstitusi pernikahan.
Apa yang kita ajarkan
kepada generasi mendatang?
Apa yang kita sampaikan kepada mereka?
Savi, keluargaku tidak
senang dengan pernikahan ini.
Tolong jangan menambah
kekhawatiran mereka.
Biarlah kebenaran pernikahan ini
tetap berada di antara kita.
Jangan ungkapkan itu.  Jangan
beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya meninggalkan beasiswa saya.
Haruskah aku melepaskan mimpiku?
Bukan itu yang saya katakan.
Aku hanya menyuruhmu
untuk mendengarkanku.
Saya punya solusinya.
Anda mungkin tahu
mengapa bibi menelepon kami.
Saya ingin pergi ke gym.
Teman-temanku sedang menunggu.
Durba, kamu hanya
peduli pada dirimu sendiri.
Jangan pergi ke gym hari ini.
Resepsi Ishaan dan Savi
diadakan setelah dua hari.
Saya telah menelepon Anda berdua
untuk mendiskusikan hal yang sama.
Anda berdua harus
membuat semua pengaturan.
Apa?
- Dan aku tidak bisa mengurus dekorasinya.
Jadi, Anda berdua akan
menangani pengaturannya.
Dipahami?  - Maafkan aku, Bibi.
Saya tidak ingin
berpartisipasi dalam sirkus ini.
Aku tidak ingin Savi
menjadi istri Kak Ishaan.
Dan saya tidak akan memanggilnya
sebagai saudara ipar perempuan.
Baik di hadapan siapa
pun maupun secara pribadi.
Jadi, lebih baik aku tidak
menghadiri resepsinya.
Bibi, kami telah
mengatur pernikahan
Bu Reeva dan
saudara laki-laki Ishaan.
Khususnya dari pihak Nona Reeva.
Kamilah yang memilih
mulai dari sari hingga pinnya.
Dan sekarang, jika kita melakukannya..
...semua ini untuk Savi kalau begitu..
Bukankah Nona Reeva akan merasa tidak enak?
Apakah dia tidak akan terluka?
Kami tidak melakukan
ini untuk Savi.
Kami melakukan ini untuk
menyelamatkan reputasi kami.
Kami menampilkannya sebagai
menantu perempuan kami
agar orang tidak
menggosipkan kita.
Dan anggap ini sebuah perintah.
Bisakah Anda berdua melakukan
ini untuk keluarga Anda atau tidak?
Ayo, makan 'Karanji'.
Bibi, kamu tahu kalau aku tidak
makan apa pun yang digoreng.
Ya, Anda tidak makan yang digoreng
tetapi Anda bisa berbicara pahit.
Aku akan memberimu kabar baik
sehingga kamu akan makan dua.
Bibi, kabar baiknya apa?
Pertama, milikilah.
Tidak, ambillah dulu.
- Pertama beritahu kami.
Untung Reeva juga ada di sini.
Bahkan Anda mendengar
kabar baik dan memiliki 'Karanji'.
Bibi, beri tahu
kami kabar baiknya.
Kabar baiknya adalah..
Beasiswa Savi telah dibatalkan.
Dia tidak akan kuliah!
Apa!
Astaga!
Ini adalah berita yang sangat bagus.
Benar-benar?  - Ya.
Ini.. Kamu harus makan.
Oke.
Tapi bagaimana ini
bisa terjadi, Bu Surekha?
aku akan memberitahumu.
Ini bayaranmu.
Mengapa cek ini?
- Anda tidak perlu bergantung pada beasiswa.
Mengapa Anda
memberi saya cek itu?
Anda tidak akan membayar biaya saya.
Apakah kamu lupa?  Saya suamimu.
Dan seorang suami dapat
membayar biaya istrinya, bukan?
Apakah Anda cenderung lupa?
Pernikahan kita tidak sedemikian rupa
sehingga aku akan mengambil uang darimu.
Aku tidak punya hak atas
uangmu dan pernikahan ini..
Ya saya tahu.
Pernikahan ini adalah sebuah perjanjian.
Itu tidak nyata.
Saya telah mendengar
ini ribuan kali sejak pagi.
Dan menurutku, kamu
masih mengabaikannya.
Savi, cek ini tidak berarti
apa-apa.  Itu
hanyalah isyarat kecil.
Sikap ini membuatku merasa sangat
sedih.  Apakah kamu menangkapku?
Oke baiklah.  Saya punya ide.
Beasiswamu dibatalkan
karena aku, kan?
Karena aku!
Ya.
- Anda kehilangan beasiswa karena menikah dengan saya.
Jadi, saya harus memberikan kompensasi.
Simpan cek ini mengingat
itu adalah kompensasi saya.
Apa saja yang akan
Anda kompensasikan?
Saya tidak diperbolehkan kuliah.
Saya kehilangan teman-teman saya.
Orang-orang membenciku.
Faktanya, Anda memaksa saya
untuk belajar dengan Bu Reeva.
Tuan, engkau adalah akar dari
semua permasalahan dalam hidupku.
Apakah kamu pengertian?
Apa saja yang akan
Anda kompensasikan?
Dan kemudian Anda memberikan
solusi yang menambah
masalah saya.
Simpan solusi Anda bersama Anda.
Jangan bawakan itu padaku.
Dan mengapa menurut Anda Anda
dapat melindungi saya setiap saat?
Apa yang akan kamu katakan?
Ini dia.
Minumlah air dan tenanglah.
Apa yang harus saya lakukan?
Membatalkan beasiswa Savi..
Saya tidak tahu.  Saya tidak
berpikir dia akan tinggal diam.
Dia tidak akan menerima ini.
Dia pasti akan
melakukan sesuatu.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Semuanya terjadi sesuai aturan.
Ini aturannya, jadi dia
harus setuju, bukan?
Beasiswanya akan dibatalkan.
Ini benar-benar..
- Tidak..
Bukan bunga-bunga ini.  Anda telah
memasang yang sama terakhir kali.
Benar, Durba?
Baiklah, silakan minum teh.
Reeva.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya..
itu adalah resepsi Ishaan
dan Savi dalam dua hari.
Saya tahu persiapan
resepsinya bisa
cukup sulit bagimu
Mengetahui bahwa
resepsi Ishaan dan Savi
sedang berlangsung
mungkin sulit bagi Anda.
Itu sebabnya, aku bertanya-tanya
jika Anda bisa pergi ke rumah
pertanian kami selama beberapa hari.
Tante
Saya telah menyaksikan
Ishaan menikahi Savi.
Saya telah melihat video mereka
melakukan putaran pernikahan.
Saya sudah
melalui rasa sakit ini.
Orang yang sudah
melalui rasa sakit ini
tidak bisa disakiti oleh hal lain.
Saya akan tetap di sini.
Karena saya tahu
Ishaan membutuhkanku.
Aku tahu
Ishaan tidak akan menghadiri
resepsi ini atas keinginannya.
Dia akan menghadirinya
karena paksaan.
Itu sebabnya, aku
akan tetap di sini.
Reeva
kamu sangat peduli pada Ishaan.
Ishaan akan sangat bahagia
jika kamu ada dalam hidupnya.
Saya tahu itu pasti akan terjadi.
Ini akan segera terjadi.
Saya hanya berharap
Savi segera keluar
dari hidupnya.
Dan kemudian,
impianku untuk melihat
Ishaan dan kamu
bersama akan terpenuhi.
Oke, lakukan ini.
Ini buku harianmu.
Anda mencatat semua
pengeluaran Anda di sini, bukan?
Jadi, tambahkan ini juga.
Setelah Anda menjadi
petugas IAS, Anda dapat
mengembalikannya
kepada saya, oke?  Ini dia.
Ambil cek ini.
- Menurutmu itu hanya lelucon?
Saya mencoba membayar kembali
uang yang saya pinjamkan dari Anda
dan Anda meminta saya untuk
meminjam lebih banyak uang dari Anda?
Pak, anda sudah menanggung
banyak biaya untuk
pengobatan adik.
Dan Anda ingin saya menerima
cek ini dari Anda sekarang?
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak bisa melakukan ini, Pak.
Saya tidak bisa melepaskan harga diri saya.
Tolong ambil kembali.
Setiap kali aku melihatnya, aku..
Aku hanya..
- Darahmu mulai mendidih?  - Ya.
Jadi, kamu tidak mau menerima bantuanku?
- TIDAK.
Anda tidak ingin kompensasi apa pun?
Jadi, Anda tidak akan meminjamkan uang?
- Jelas tidak.
Itu yang ingin Anda katakan, bukan?
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
Semua masalah sudah selesai?
Senang?
Itu.. Pak.
Itulah warna aslimu.
Sikap seperti itu.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
berpura-pura menjadi orang yang rendah hati?
Katakan padaku, apa maksudnya
merobek dan
menerbangkan cek itu?
Anda ingin dihargai
atas kehebatan Anda?
Saya sangat menyesal.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Karena saya juga tidak
punya uang untuk membelinya.
Tentu saja, Anda tidak akan
memiliki sikap seperti itu.
Saya tidak begitu bersemangat untuk
menunjukkan kehebatan saya.  Kamulah yang ada.
Pantas saja Anda merasa
sangat sakit hati hanya karena cek.
Jadi, Anda bisa merasakan perasaan
dari selembar kertas belaka ini.
Tapi Anda tidak bisa
merasakan perasaan seseorang.
Kamu telah menghancurkan perasaanku.
Aku tidak meledakkan apa pun.
Saya hanya menolak
mengambil uang dari Anda.
Pak, biaya jas Anda sama
dengan biaya tahunan saya.
Ini mungkin bukan jumlah yang besar bagi Anda,
tetapi bagi saya, itu adalah jumlah yang besar.
Jangan bebani aku dengan itu.
Sekarang setelah Anda
menabung sejumlah uang amal,
buatlah setelan jas baru
untuk Anda sendiri, oke?
Jika ada selisih sedikit
sebesar Rp.  100 hingga Rp.  150
Anda dapat meminjamnya dari
saya.  Aku bisa membayarmu itu.
Jika kamu masih merasa
marah melihat wajahku
kenakan setelan baru
itu dan lihat ke cermin.
Anda mungkin merasa terhibur.
Oke?  - Wow!
Saran yang bagus!
Saya akan memberi Anda nasihat.
Bersiaplah tanpa melihat ke
cermin selama beberapa hari.
Karena Anda tetap
merusak suasana hati begitu
bercermin.  Kamu juga
merusak mood orang lain.
Hai, saya melihat iklan
lowongan di situs Anda.
Jadi..
- 'Maaf, Bu.'
'Kami tidak memiliki
lowongan apa pun saat ini.'
Dengan baik..
Hai, Anda sedang
mencari resepsionis?
Kapan waktu shiftnya?
'Dari jam 11 malam.
sampai jam 8 pagi'  - Oh!
Terima kasih.
Halo, saya melihat iklan Anda.
Anda sepertinya menawarkan
pekerjaan paruh waktu.
Maaf, Bu.  Kami tidak
memiliki pekerjaan paruh waktu.
Oke.
Pak, tolong.  Saya hanya
bisa bekerja di shift kedua.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya seorang pelajar dan saya
harus menghadiri kuliah di pagi hari.
Tapi saya berjanji akan menyelesaikan
semua pekerjaan di shift kedua.
'Tolong jangan buang waktu kami.'
Anda bisa datang untuk
wawancara pada jam 11 hari ini.
Ya!
'Hei, gadis!'
'Kemana kamu pergi?
- Bibi, namaku Savi.'
'Saya akan keluar untuk beberapa pekerjaan penting.
- Kamu diberitahu'
'jangan keluar dari rumah ini.'
'Aku hanya setuju
untuk tidak kuliah'
'dan bukan karena tidak melangkah keluar.'
'Saya bebas pergi ke mana
pun atau melakukan apa pun.'
'Beasiswaku telah
dirampas dariku.'
"Setidaknya aku tidak bisa duduk diam."
'Bagaimanapun, aku harus
mengatur biaya kuliahku.'
“Aku juga akan melakukan hal yang sama.”
'Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?'